别随便聊天


                                      左星宇                        
导员通知  请通知班内同学，所有人考试务必要同时携带学生证  或校园卡）和身份证，如有其一证件不带，监考老师有权不让该生参加考试。以后再有同学考试不带双证，不能参加考试，自负其责。另，考完试后课程设计之前如需回家，请通过短信或电话向我请假。同时，请各班班长、团支书落实好班内同学的去向，确保班内所有同学随时保持沟通通畅。有突发事件第一时间向我反馈。

                                      刘正文                        
        年获得省级以上学习竞赛类比赛   的同学 私聊我一下  把奖项  罗列出来 

                                    左星宇                        
同志们，前段时间统计过部分同学的手机号，当时错的较多。前几天收到了以【山理工党委组织部】发送的短信，请在下周一前按照短信地址完成对相关职能部门、学院班子的民主测评。具体内容如下。
  
此条消息为学校官方消息，请提醒收到短信的同学尽快填写。谢谢。

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
大家谁有这个图片的原图  

                                      刘正文                        
急用 

                                      刘正文                        
！！？

                                      刘正文                        
@全体成员 

                                      左星宇                        
  

                                      世界和平！                        
这是啥

                                      Queen*                        
以上同学有没有收到消息

                                      Queen*                        
  

                                      Queen*                        
如果收到并评价，跟我说一声

                                      世界和平！                        
收到了

                                      Queen*                        
@何遇 @初 @。 @电科本          王兴 

                                      Queen*                        
@燕小六的七舅姥爷 @初相遇 @刘亚鑫 @ 

                                      Queen*                        
如果收到即使评价，并跟我说一声

                                      初相遇                        
我很早就收到了

                                      刘小鑫                        
评价完了

                                      初                      
提交了

                                      Queen*                        
好的

                                                              
刚收到 评价完了

                                      Queen*                        
OK

                                      燕小六的七舅姥爷<taijiangfeng        @foxmail.com>
评价了

                                      Queen*                        
嗯好的@燕小六的七舅姥爷 

                                                                                  
评价了

                                      Queen*                        
OK好的@何遇 

                                      白山茶                        
舍长统计一下 宿舍同学 离返校时间   后面 标好 今天是否在校    在校的同学  下午来我宿舍  签一下字   

                                      白山茶                        
舍长    点前给我吧 

                                      白山茶                        
同志们，因年底总结需要，现需统计获奖情况，请各班班长在今晚          将本年内本班同学获奖情况发至我qq上，国家级奖项要有姓名及奖项信息，省级奖项及校级奖项统计数量即可。谢谢。

                                      白山茶                        
有的同学 抓紧发给我  

                                      白山茶                        
用 电脑表格做好  罗列好 获奖信息 

                                      白山茶                        
@全体成员 

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
大家 假期打印出来  开学带回来 

                                      刘正文                        
[表情]

                                      左星宇                        
大三也有社会实践@全体成员 ，寒假社会实践和往年要求一样，上学期我打电话通知读书笔记不够的同学一定补上自己的读书笔记，科技文化学分不够的，抓紧凑点，多写几篇读书笔记也可以，希望大家上点心，不要等到毕业快的时候还得处理这些事，那样就很麻烦了。

                                      舞盛                        
还有社会实践啊

                                      薄荷_____                      


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
创新创业部：
关于全国大学生智能车大赛的通知已下发，请有兴趣参加的同学仔细阅读通知文件，利用假期进行比赛准备。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      刘云胜                        
我不做

                                      左星宇                        


                                      董洪嘉                      
读书笔记不用写了吧？

                                      左星宇                        
读书笔记不用

                                      马盛南                      
咱们几号开学[表情]

                                      电科本        高涛                        
正月十六报道，十八最后一天

                                    薄荷_____                      
第一周没课

                                    孙风鑫                        
  

                                    孙风鑫                        
这个不上？

                                    薄荷_____                      
周一二

                                    孙风鑫                        
zz

                                    汪青宇                      
几号开宿舍门

                                      左星宇                        
创新创业部：
第八届“三创赛”通知已下发，有兴趣参加比赛的同学请仔细阅读下发文件，按照文件中的流程报名参赛。注：由于时间原因，此次比赛的报名时间延长至三月十五日，请有兴趣的同学尽快完成报名。@全体成员 

                                      左星宇                        
创新创业部：
第八届“三创赛”通知已下发，有兴趣参加比赛的同学请仔细阅读下发文件，按照文件中的流程报名参赛。注：由于时间原因，此次比赛的报名时间延长至三月十五日，请有兴趣的同学尽快完成报名。@全体成员 

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
麻烦各位同学把附件二中社会实践部分填好，填好后发给舍长，周五之前一定发给舍长

                                      左星宇                        
社会实践地点  具体到县或者区，例如淄博张店
日期  尽量十天以上，格式        .    .              .    .    
小时数      小时以上
别的不用填

                                      左星宇                        
创新创业部：
关于举办山东理工大学大学生机电产品创新设计大赛的通知已下发。本次比赛分为校级预选和省级竞赛，将从校级预赛将选取优秀作品参加省赛，请同学们仔细阅读下发的通知文件。有兴趣参加的同学，请于  月    日晚  点后  点半前，按文件要求携带优盘和纸质版材料一式两份交至    教      活动室，请有兴趣的同学认真准备，如有问题请按通知文件中的联系方式咨询。@全体成员 

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      刘正文                        
教务处安排  以后每节课 开课前    分钟  点名  迟到  旷课都 通报处理   大家  按时上课  

                                      刘正文                        
有事 和导员请假   提前把假条给我  

                                      刘正文                        
明天下午  舍长把 家长联系书收起来 中午给我吧  

                                    左星宇                        
如果觉得自己寒假社会实践写的不错想推优的话可以私聊我下，仅限个人的

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
大家看一下有错误的两点前私聊我

                                      张璨                      
我制作了        届毕业生去向摸底情况统计表，已上传到群文件。请大家结合往年毕业生去向，利用周末时间填好表格，并在周天晚上    ：    前将本人表格发至本班学习委员处汇总。

                                      张璨                      
还没发给我的同学请尽快发给我

                                      张璨                      


                                      张璨                      
还没发给我的同学请尽快

                                      刘正文                        
大家  今明两天  把上学期  综测可以加分的证书 和相关材料  找找   最好  明天中午之前  给我   每个人用单独的  袋子装起来  

                                      张璨                      
          年上半年全国大学英语四、六级考试笔试  以下简称CET）报名工作即将开始，本次CET报名我校仍然采用网上报名及缴费方式, 且目前只组织全国大学英语四、六级考试笔试。请各学院及时通知学生严格按照规定做好报名工作。现将有关事项通知如下：                                                                                                                                                                                                                                                                                     二、报名及考务工作时间安排                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   三、报名资格  
  
  .不允许社会考生参加CET考试。    
 
  .        级在校生不得提前报名。 
 
  .本校已设考点的考生一律不得跨校报考。 
 
  .报考英语六级的考生必须持英语四级合格证或者英语四级成绩在      分以上。 
 
四、网上报名流程 
 
  一）注册账号 
 
网上报名时间为  月    日  时      月    日    时,请各位考生在此时间点前尽快登陆http  //cet.etest.net.cn网站，点击“注册新用户”，用电子邮箱注册通行证账号，已经有通行证账号的可以直接使用。电子邮箱即为个人账号，建议考生使用个人常用邮箱，注册完成后进入“报名和准考证打印”界面完成笔试和口试科目的报名及缴费，考生可通过该邮箱收到缴费成功通知。因牵扯考生缴费及确认等问题，通行证注册后最好及时验证邮箱，以免输错邮箱。 
 
  二）网上报名 
 
网上报名分为考生报名资格确认与复核、网上缴费、准考证打印  个步骤。 
 
  .考生报名资格确认与复核 
 
    ）报名前，考生应查看阅读首页的考试简介、考生须知、考试时间、报名流程、常见问题、特别提示、最新动态等信息。请考生认真查看报名流程并按照提示步骤操作。 
 
    ）资格确认，考生完成注册后登录系统按提示步骤检查照片、基本信息、报名资格是否正确，查看报名资格科目，进行CET  资格复核申请，报名资格确认有问题的考生要进行自行复核，自行复核不通过的需要提交学校进行资格复核。考生要认真填写、核对本人信息并对自己所填报的各项信息负责。信息项中如有生僻字的可切换浏览器  推荐使用谷歌、火狐、IE  +）重试。 
 
    ）四级与六级不允许同时报考。 
 
  .网上缴费 
 
    ）CET报名考试费为    元/人。 
 
    ）考试报名费支持网银及支付宝两种支付方式。 
 
    ）考生要在  月    日    时前完成网上缴费，未完成缴费的，系统会在    小时后删除考生报考信息。信息删除后，报名规定时间内考生可重新报考。考生科目报名成功的唯一标识是：对应科目的支付状态为“已支付”。 
 
    ）在规定报名时间内，已报考未支付的科目可以随时修改，已支付的科目不可修改或取消。 
 
    ）缴费时，如银行扣费成功，但系统显示科目支付状态为“未支付”时，不要重复缴费，可点击“更新”按钮更新支付状态，或拨打考点咨询电话查询支付状态。因考务问题或技术问题造成重复缴费需要退费的，教育部考试中心会在考试结束一个月内原路退回考生账户。 
 
  .准考证打印 
 
考生需在  月  日  时    月    日    时前打印准考证。如果忘记通行证密码可以通过邮箱重置，如果忘记通行证可通过“找回已报名账号”或通过拨打考点服务电话找回。 
 
五、联系方式 
 
考生在报名过程中若有特殊情况可咨询教务处考务科。 
 
电话：                         
 
地点：鸿远楼西区  楼           

                                      张璨                      


                                      刘正文                        


                                      刘正文                        


                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
这分别是   上学期  集成方向  嵌入式方向   和 智育总成绩  排行  

                                      刘正文                        
有错误的  同学 尽快联系  我  截止到  下午    点

                                      张璨                      
各学委 再次通知班里同学仔细查看 四六级报名通知，现在是确认信息阶段，  月    号才开始报名

                                    张璨                      
计算机网络作业
    页                           
    页                           
写在纸上 右上角写姓名学号班级 下午课前交给我

                                      刘正文                        
Linux  程序开发  在课上要求做的  实验报告   大家  整理一下  由 舍长  用一个文件夹  装好     命名  为  学校班级学号姓名  

                                      刘正文                        
晚上    点之前给我  辛苦

                                      张璨                      
通知三个班的所有同学，下周一上午  点进行电工电子工艺实训。  班的全部同学和  班的        号同学到    #      教室，  班的          号和  班全部学到  号实验楼      。

                                      张璨                      
两个周

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
昨天上交实验报告的同学  部门未交  实验一  如上   没交的  同学    重新  弄一下  记住一定要   用文件夹把两个实验装起来   再打包压缩  发给我  

                                      刘正文                        
@全体成员 

                                      刘正文                        
部分 未交   就是实验一  

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
这是  上学年  综测  成绩   大 家看看 有错吗    截止到  下午    点   没错 晚上  签字 

                                      刘正文                        


                                      张璨                      
四六级报名遇到的问题已经跟省考试院联系，估计明后天解决，报名时间比较长，让学生等一会。

                                    张璨                      
晚上不实训 一台机子两个人

                                    舞盛                        
上到几点

                                    张璨                      
和平时上课一样

                                    舞盛                        
哦

                                    张璨                      
  

                                    张璨                      
下周换到    教
  学分
五级打分制
取分值前    %为优秀 后    %为中下 中间部分为良好
每次课每个项目都要打分 要保证出勤
出勤 认真程度作为平时成绩
完成实际项目成功程度及细节把控作为主要成绩
实验报告：
每次做完项目 用手机拍照 

                                      陈一通                      
http  //cet.neea.edu.cn

                                      陈一通                      
能报名了。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      张璨                      
@全体成员 学院网站上传了关于本学期重修的通知，请各位学委务必通知到每位同学，请需要重修选课的同学仔细查看通知，不要耽误了选课。

                                      刘正文                        
今晚学校保卫处将到    号、    号公寓楼检查学生违章电器使用情况，请口头通知本班同学，避免查缴没收。

                                      刘正文                        
尤其是电动车充电器啥的  

                                      刘正文                        
舍长中午收一下  学生证   下午  上课  交给我  

                                      张璨                      
普通话缴费报名信息核对截止到今天，有问题的班级请尽快反馈

                                      张璨                      


                                      张璨                      
大家核对一下表格 有问题的尽快找我 

                                      刘永坤                        
在哪里报

                                      刘正文                        
拍的有点慢  延时啦 

                                      刘正文                        
  点      能到 就行  

                                      刘正文                        
来           教室吧 

                                      刘正文                        
  #      

                                    左星宇                        
创新创业部  
由于学院报名        年度大学生科技创新标兵和大学生科技创新先进个人的人数较少，特再次下发此通知。该评选标准覆盖范围较为广泛，请同学们仔细阅读。请符合“大学生科技创新标兵”或者“大学生科技创新先进个人”标准的同学填写好附件一的内容      填写表格获奖情况时，请填写本人在比赛中队伍中的名次，比如队长在奖后填第一名，副队长填第二名  ，并在  月    号之前将填写好的文件发送至dqxycxcy@      .com  为方便统计，请用个人名字命名  ，统计完毕后名单将在学院内公布三天，无异议后，确定出最后名单。如有特殊情况请联系周同学，电话                        。谢谢大家

                                    左星宇                        


                                    左星宇                        


                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
QST青软实训在国家工信部教育与考试中心授权认证机构，证书名称：高级软件工程师  、中华人民共和国工业和信息化部颁发的国家级培训证书  、该证书可在工信部网站查询  、该证书可作为求职、出国等能力评价和考核的重要参考依据报名费：      元/人报名截止时间：  月    日至  月    日考试时间：四月中旬考核方式：笔试  免费提供复习资料）需交材料：电子版  寸照片和身份证复印件

                                      刘正文                        
这个很内部出题很好过

                                      冷云飞                      
@青柠～ 有么有简历作业？

                                      冷云飞                      
@青柠～ 

                                      刘正文                        
有  每个人制作一份简历   这周五  舍长收起来交给我他

                                      左星宇                        
创新创业部：
参加机创赛的同学，请于今晚晚  点后  前，按要求携带优盘和纸质版材料一式两份交至    教      活动室，如有问题联系：                      ，谢谢大家。

                                      刘正文                        
暂定  这周六或者周天   去 青州黄花溪  玩    或者大家伙有好的地方推荐一下   一会我发个投票   周六  或者周天   或者都有时间   打一下勾      

                                      刘正文                        
这是   在咱学校期间  最后一次他 集体出游 希望大家  都可以去   多拍点照片  纪念一下  

                                      刘正文                        
[发起投票]

                                      台江峰<taijiangfeng        @foxmail.com>
@全体成员 

                                      系统消息                  


                                      刘正文                        
这个东西要报名的跟我说一下 

                                      刘正文                        
那个 证书  

                                      刘正文                        
高级软件工程师那个 

                                    刘正文                        
清明节放假回家时先把宿舍清一清，用不着的东西带回家。五一回来后去青岛，宿舍必须清空。

                                      刘正文                        
还有没有考那个  软件工程师  证的啦     快截止啦  

                                      刘正文                        
下周一上午的就业指导，地点改在    #      ，咱们四个班一起上。  地点另行通知 

                                      刘正文                        
想考证书的  同学   把 身份证   号    另外一张    寸  电子版照片  给我  

                                      刘正文                        
就业指导地点另行通知  

                                      左星宇                        
创新创业部：
与校科创部门商议，电气与电子工程学院的互联网+比赛宣讲会于周六晚  点在  教      召开，此次宣讲会邀请了校赛负责的同学主要为大家讲解比赛与往年的不同，通知文件上的内容要求，比赛的一些注意事项。请参加互联网+比赛的团队务必参加。宣讲会上学院将会对学院项目进行初步统计，并下达纸质版材料的相关通知，学院互联网+交流群也会在会上公布。有兴趣的同学欢迎来听，参加者加素拓分。

                                      刘正文                        
下午    点到  东门  丰味斋吧  

                                      刘正文                        
  

                                      刘永坤                        
好的

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
大家看一下有没有漏掉的，如果有八点前私聊我@全体成员 

                                      左星宇                        
周一上午的就业指导地点在  #      。

                                      左星宇                        
[发起投票]

                                      系统消息                  


                                    左星宇                        
清明节放假时间为  月  日至  月  日，  月  日按照课表周日上课，  月  日正常上课，同学们返校时间不得晚于  月  日晚          ，有事要提前请假。

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
关于        年度“国家级大学生创新创业训练计划”和“校级大学生创新研究项目”立项申报，需要提交的材料有变化，材料及通知详情请参照下发文件通知或前往学院官网了解，网址http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html
材料准备好后纸质版申报表  一式两份）和电子版申报表  U盘拷贝）请于  月    日晚  点——  点交至    教      学生会办公室，谢谢。
如有问题请联系周同学，电话：                      

                                      左星宇                        
各位，现推选        年山东高校十大优秀学生，要求学习成绩优秀，每年均获一等奖学金，且综合素质测评成绩总分排前三名。曾获得校级  含校级）以上荣誉称号。请要报名的同学今天下午  ：    前将推荐表以及  千字左右典型事迹纸质材料送到辅导员处。详细通知查看学院网站http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html。

                                      张璨                      
各学委：关于        年上半年普通话水平测试安排 
的通知 已公布在学校教务处网站上，具体信息见附件，通知班里同学及时查看，收到回复

                                      薄荷_____                      
明天就业指导在哪上

                                      左星宇                        
应该还是在上次教室

                                    左星宇                        
最新通知  今天的就业指导课在课表上安排的教室上

                                    刘正文                        
教室在      #      哈  

                                      张璨                      
@全体成员 各位    .    .    级学委，      级不可以选课，中韩及春季班不需要选课），请通知本班同学查看学院网站上“关于                  学年第二学期全校通识选修课选课的通知”  http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html），提醒大家务必在规定时间内选课。尤其是在第二轮选课的时候务必进入系统看看自己是否已经成功选课。请务必通知到班级内每位同学。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
请四位党员发展对象候选人填一下

                                      左星宇                        
今晚十点前发到我邮箱                      @      .com

                                      张璨                      
@全体成员 学院网站上发布了《课程学分转换申请表》，请各学委通知本班同学有需要进行学分转换的自行下载，自己交到教务处学籍科。一般来说是转专业和选了二专业又没有全部上完的同学可能会需要学分转换。

                                      刘正文                        
周五上午的招聘会要用      教室的桌子，周四下午搬，周五下午搬回。同时，通知好班内同学座次事宜，避免桌子搬回后因占座发生误解。

                                      刘正文                        
Linux   教育云上 发布了两个作业  需要提交实验报告   

                                      刘正文                        
大家尽快 完成     嵌入式方向  

                                      左星宇                        
新疆福海县组建“西部计划”宣讲团来我校宣讲，欢迎大家动员有意向的学生前来参加。时间：周四    .    ）上午          地点：大学生就业市场

                                      刘正文                        
导员通知错了     周五上午的招聘会要用      教室的桌子，周四下午搬，周五下午搬回。

                                      张璨                      
各学委：请通知班里同学 公选课《生活中的聚氨酯》现在还可以选课，选课时间截止到今天下午        ，选修学分不够的同学和对聚氨酯感兴趣的同学请尽快选课。

                                    左星宇                        
通知  
“学习优秀校友，争做五有人才”申报表纸质版上交时间及地点    月    日                        上交至    #        学生会办公室，不是社联办公室  ，电子版申报表上交时间截止  月    日晚    .    ，电子版发送至邮箱                    @qq.com，过期不候，不用回复，有问题还请私聊我，谢谢大家配合/恭喜/恭喜/恭喜@全体成员 


                                      张璨                      
各位大二大三的学委，学院网站上发布了“关于组织学生参加山东理工大学与韩国檀国大学等     所高校         年秋季“交换生学习项目”的通知”，请转达给班级同学。并请有意向的同学一定要仔细阅读附件内容。

                                      张璨                      
  各学委通知本班学生查看学业预警名单，  .刷绩点但考试没过不算在不及格门数里的，  .重修不过的不算在学业预警名单中，  .已收到 学业警告的同学不再学业预警  个别已标注），仔细核对不及格门数，如有以上情况学生本人拿校园卡，本周三至周五下午  点之前到教学科反馈逾期不候！

                                      张璨                      


                                      左星宇                        
@全体成员 提醒一下，乘车优惠区间只能是学校到家，或者学校到实际居住地，去青岛实训是不能修改的，注意下

                                      刘正文                        
中午到    号公寓楼了解到，本周由    号公寓楼宿舍管理员检查    号公寓楼宿舍，周一上午已检查  、  楼，成绩很低，平均分    以下。预计本周后三天检查    号公寓楼  至  楼宿舍，请全体男生宿舍今晚清扫好宿舍卫生，并在本周后三天维持好。谢谢。

                                      刘正文                        
计算机网络实验，老师把组分好了，一组：一班男生和二班男生，二组：一班女生二班女生和整个三班，今天晚上  ，    节一组上实验，在  号楼      ，请不要迟到，二组明天晚上  ，    节上实验，不要迟到。

                                    左星宇                        
@全体成员 如果有补办学生证的同学，请务必在十点前联系我

                                      刘正文                        
根据学校《关于组织参加全省网上法律知识竞赛活动的通知》，请通知班内同学通过手机下载安装良法APP，登录后，学生身份选择青年组，城市为“山东省  淄博市  张店区”，单位一定要写清楚为山东理工大学电气与电子工程学院。学校要求所有在册学生和教工全部参加，时间截止到本月    日晚  点。请各班班长、团支书汇总本班同学答题截图，并在  月    日下周一晚    ：    前请将班内同学做题截图发至我qq邮箱。此次答题只需一次，学生答题结束后保留截图，即可删除应用。

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
舍长  明晚    点之前 把宿舍 同学截图 都收起来   打包 发给我吧  

                                      刘正文                        
一会上实验    号实验楼 

                                      刘正文                        
  #      

                                      王岩                        


                                      高旭辉                      
[表情]

                                    左星宇                        
各位班长团支书大家好，请务必将本条消息下发给班级同学，谢谢。
今天下午在三号报告厅将举办针对    级电信、电科、电科本专业的创业论坛  暨就业指导课），请以上专业的同学全员参加本次论坛，并于两点集中入场，本次会议邀请了我校毕业的互联网创业企业家我校校友王明光，届时学生会将会进行人员考核，谢谢。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
下午的就业指导课按照上文件的座次安排就坐。严格跟同学们说，此次是就业指导课程中的一次，班级严格考勤，有无故旷课的，就业指导课程直接  分。

                                      刘正文                        
一会有提问环节  想问问题的同学  可以先准备一下  

                                      刘正文                        
晚上   嵌入式方向  计算机实验  

                                      刘正文                        
  晚  点     #      

                                      刘正文                        
还没给我贴照片那个单子的  同学 抓紧时间拿到我宿舍吧     晚上用 

                                      刘正文                        
一会把  去青岛 的宿舍安排  发出来    集成和嵌入式的分开啦   原先 不同方向多的  剩下的人少 就分到别的宿舍   

                                      刘正文                        
如果不满意 可以跟其他同学商量  调一下宿舍   商量好 跟我说一声  

                                      刘正文                        


                                      李际浩                      


                                      王岩                        
  

                                      李一丰                        
这就是那地方！？

                                      左星宇                        
近期两个安全事件的通报。
  .上周，学院办公室接到山东省疾病防控中心电话，我院    级某生被检查出有肺结核，且已患病半年有余。该生自去年冬天起感冒后未引起重视，一直以为是支气管炎，病情一直未见好转，此次到山东省立医院检查后才得知为肺结核。肺结核传染能力极强。学生患病半年，其中有在考研自习室复习的半个月，班内同学都有接触，后研究生复试期间在教室学习又与电气    级的部分学生有接触。现该生本班同学及    级在该自习室学习的学生已全部查体完毕，暂未发现异常情况。
  .上周六晚    点，我校新疆生与我校留学生在外吃饭时发生打架斗殴事件，派出所民警已介入调查。在外新疆生晚    点未归宿舍，班级主要学生干部并未落实当晚夜不归宿情况，事情已致严重后果。
同志们，一定要做好本职工作，班里同学有特殊情况务必及时给我反馈，每晚的夜不归宿必须检查，确有特殊情况不在宿舍的务必及时跟我请假，根据实际情况上报。
另，明天开始到周四早晨，我每天早晨八点半到宿舍检查卫生，同志们请及时打扫宿舍卫生。

                                      左星宇                        
导员检查卫生@全体成员 

                                      高旭辉                      
点名了

                                      刘正文                        
明天下午    点       #         开会   集成  嵌入式都去    导员安排  去青岛的有关事情  

                                      系统消息              
你撤回了一条消息

                                      刘正文                        
        ~        年学生参加专业行业内比赛获奖情况。要求有比赛现场照片，获奖证书照片       不包括   艺术类  体育类    有的同学  用Word   日期一列    具体  情况一列     照片  用一个文件夹  然后  把  打包  今晚回去  整理好   扣扣发给我吧   

                                      刘正文                        
还有谁  不打算  坐大巴去青岛    现在跟我说一下 

                                      刘正文                        
请舍长用Word   把同学的  意向  收集起来    格式为    姓名   学号     具体意向  

                                      刘正文                        
一个同学 一行  

                                      刘正文                        
今天linux  老师说  在  网上又布置啦  两次作业   在    天之内完成吧   

                                    刘正文                        


                                    刘正文                        
这是宿舍安排  最终版  没啥意见就先这样了  

                                    刘正文                        
男生  没起床的赶紧起床    书记在楼下  可能要查宿舍  

                                      刘正文                        
舍长统计一下离返校时间吧    今晚上发给我  扣扣说就行  

                                      刘正文                        
我给咱班  买的  装行李的袋子     有用的着的同学  可以来我宿舍领   最好舍长统计一下  来我宿拿 

                                      刘正文                        
Linux   今天截止  没提交的 抓紧 

                                      刘正文                        
今晚大家得早点休息   给大家找的  货车  装东西的  点必须得出  市里   要不青岛开会 不让进  

                                      刘正文                        
所以 今晚都把除了  被褥都 收拾好      点半起床  都装起来    拿下去 装车 

                                      刘正文                        
咱们是跟货车分开走   咱坐大巴     点发车      点左右到青岛 

                                      刘正文                        
货车司机  要我们把钱打过去    货车两辆           加袋子      ，   学院报销             这样  一共是        ，然后我们班    个，一班    个，二班    个，一共      个人，        ÷      ＝    .    ，每个人收        剩下的 发红包  

                                      刘正文                        
舍长收起来   现在给我吧   支付宝                           到时候给我发个消息  几个人的  

                                    刘正文                        
车费还没转给我的同学  给我微信吧   

                                    刘正文                        
徐凯说大巴车七点半左右到北门，大家一会下去看看  剩下的有没有  自己的行李     自己把行李拿车上去。

                                    刘正文                        
课本别忘了带  

                                    刘正文                        
好像还有本新书 

                                    系统消息                  
休红与重游                       被管理员禁言  分钟

                                      刘正文                        
来 主楼后面拿行李 

                                      电科本          王兴                        
谁拿错编织袋了

                                      刘正文                        
要开会了   去  签字那个教室 

                                      电科本        高涛                        
一楼吗

                                      舞盛                        
嗯

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
图片上没有名字的  下课  去        找 杨东  

                                      刘正文                        
没  按手印的也去 

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
图片上没按手印的  下课去        

                                      刘正文                        
都相互通知一下 

                                      刘正文                        
第一张纸没签到的  跟我说一声吧 

                                      左星宇                        
咱班还有三位同学没签到，抓紧找杨东去签到

                                      左星宇                        
@全体成员 

                                      左星宇                        
学院准备在下周修改我院的《推荐优秀应届本科毕业生免试攻读研究生办法》  http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html  ，学院征集意见，如果有什么意见，发给我今晚之前@全体成员 

                                      刘正文                        
我发的两张图片  上面  没签字  没按手印  的  下午    点  准时到            

                                      刘正文                        
  点     到教室  点名 

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
还有这   个人没去 

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
这是  微信  老师建的  嵌入式的群   

                                      刘正文                        
嵌入式的加一下  

                                      刘正文                        
由于  两个专业方向   通知不方便      嵌入式的  加一下  新建的群  

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
扣扣群  

                                      刘正文                        
这边有大量的word文档需要把这些文档转pdf。  操作很简单     这些文档是很多企业的，每家企业      快      有想做兼职的 同学  私聊我一下       

                                      刘正文                        
课下时间都可以做   基本解决个生活费 不成问题 

                                      刘正文                        
这个是  兼职哈   李浩老师 推荐的 

                                      冷云飞                      
      多长时间？

                                      刘正文                        
明天我好好问问   老师没回复 

                                      左星宇                        
学院准备在下周修改我院的《推荐优秀应届本科毕业生免试攻读研究生办法》  http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html  ，学院征集意见，如果有什么意见，发给我今晚之前@全体成员 

                                    薄荷_____                      
  

                                      薄荷_____                      
点名

                                      薄荷_____                      
自习课有考勤

                                      舞盛                        
@薄荷_____ 你们没过来交钱吗

                                      李际浩                      
你们不是有新群了么

                                      舞盛                        
还是先上教室啊

                                      薄荷_____                      
去哪交钱？

                                      刘正文                        
刚才的保险，有在家里交的，在这里可以不用交，然后在这里交的可以退回去，但是需要把在家里交的证明拍个照片发给然后由我  汇总，交给徐凯

                                      刘正文                        
保险需要退的  童鞋  现在跟我说一声  明天上午  把  家里的 保险 证明  电子版 发给我  一份  

                                    刘正文                        
以后  每天 上午   点         下午    点    我负责点名哈   大家早点来会  

                                    刘正文                        
嵌入式方向的  

                                      刘正文                        
  点     到    楼报告厅开会  

                                      刘正文                        
大家相互通知 

                                    陈一通                      
  

                                    陈一通                      
http  //cjcx.neea.edu.cn/ncre/query.html

                                    刘正文                        
大家对 这的 教学方法  生活环境   学习等    都可以跟我 提意见  我好及时跟老师反馈哈   

                                    冷云飞                      
这个周五不让出去过夜有点尴尬啊

                                    刘正文                        
私聊我扣扣吧  

                                      刘正文                        
需要退保险费的同学私聊我 一下  

                                    刘正文                        
咱班在最左边 

                                      刘正文                        
学生体检安排如下：       基地学生：  月    日  下周四）下午    ：    开始，体检顺序：嵌入式  班  嵌入式  班  嵌入式  班  集成电路山理工  集成电路聊城大学       体检注意事项：         、学生须先到      教室领取体检单，体检结束后将体检单交回至取单处。         、体检教室：急救中心  女心电图）、抽血      、内科      、男生心电图               、学生体检无须空腹，体检前务必吃饭，如有晕血症状须学生提前告知。

                                      刘正文                        
下午拿好单子      点     前都在教室等候   人齐了 一起去 咱班提前   要是迟到就得 在  其他班后面了  

                                      刘正文                        
体检完  把 单子  都放到我桌子上  

                                      刘正文                        
体检结束在教室 等候  人齐了 就一起去活动 

                                      刘正文                        
下午  着运动装 体检结束   先去教室    点    咱统一去后面包操场 集合  

                                      冷云飞                      
光嵌入式？

                                      刘正文                        
嵌入式哈 

                                      刘正文                        
  点    拿着单子直接去排队哈 

                                      刘正文                        
做完的把单子  放        哈 

                                      刘正文                        
做完的赶紧 来操场 

                                      刘正文                        
昨天    跟学院汇报了咱们电科本    级停课的情况，学院的意见是我们不能回学校，目前的这段时间是在青岛软件园实习的时间，住宿、教学、管理都在青岛软件园这边，  月    日至  月    日期间也是青岛软件园统一放假，跟学校原有安排无法统一，回学校后无法统一集中管理。在学校的宿舍，大部分都已经换锁，已不能安排入住。请同学们谅解。

                                      刘正文                        
[表情][表情][表情] 

                                      张璨                      


                                      张璨                      
现将                  学年重修学分的明细发给大家，请大家一定仔细查看，务必请每一个名单中出现的同学仔细查看学分是否正确。如果有问题告诉我什么问题，如果没有问题也务必给我回复“关于重修学分没有问题。

                                      张璨                      
截止到五月二十日 

                                      刘正文                        
实验报告  截止    点 

                                      刘正文                        
纸质版 

                                      舞盛                        
交给谁

                                      刘正文                        
放到我桌子上 

                                      舞盛                        
好的

                                      刘正文                        
@全体成员 

                                      刘正文                        
  点   教室集合   大家相互通知  

                                      崔相帅                        
所有人？

                                      刘正文                        
嵌入式的哈 

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
还照常去教室哈  

                                      电科本        高涛                        
那还去刷脸吗

                                      刘正文                        
嵌入式的马上都来教室  老师 马上点名 

                                      刘正文                        
刷脸的也都先过来 

                                    刘正文                        


                                    刘正文                        
这是  刚才老师的讲义  大家回去看看  考试都在这里面 

                                      刘正文                        
在学校的同学  跟我私聊一下  

                                      刘正文                        
在 理工大的 

                                      崔相帅                        
不是已经退团了么

                                      何元波                        
@whisper 现在宿舍还是以前宿舍为单位

                                      左星宇                        
看你们个人情况吧@傻傻小先生 

                                      左星宇                        
如果不好协商团费，直接发给我QQ红包也可@全体成员 

                                    张璨                      


                                    张璨                      
有跟班重修同学留意查看

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 所有在校同学，打印一下，仔细阅读填好下边承诺书，最晚今晚十点半前交给我，只交承诺书，男生可以先以宿舍为单位收然后在交给我，如果近期内更换手机号，和我说一下，如果没有，填好承诺书后，把你现在所在宿舍的宿舍号说一下

                                      陈一通                      
能住宿舍了？

                                      左星宇                        
嗯呢

                                      左星宇                        
  

                                      电科本        高涛                        
能不能玩几天交，还没决定什么时候回去

                                      刘正文                        
  

                                      刘永坤                        
好的

                                      左星宇                        
@全体成员 转发计算机网络邹国锋老师通知：

  ，计算机网络的成绩，我已经登入系统。但是由于新的系统中有些缺陷，老师只能登入最终的总评成绩  折算之后的）。大家查成绩的时候，不要误以为老师没有给大家其他分数，其实咱们考试卷面分占    %，其他的成绩占    %。总成绩就是这么折算出来的。
  ，挂科的同学，开学后参加二次考试即可，开学的时候可以来找我划重点。

                                      左星宇                        
@所有人
各位同学，接到最新通知，报到时间同意推迟到  月    日，无特殊情况禁止提前报到！不可抗因素大家相互转告！所有同学都是    号

                                    陈一通                      
  

                                    陈一通                      
    教以后查校园卡进人。

                                      左星宇                        
@全体成员 同学们导员提醒  近阶段不要随意发表有关涉政方面言论，做好自律，不要散布、相信、传播暴恐言论，特别是在最近的非常时期！否则，后果自负！

                                      刘正文                        
嵌入式的同学们把 具体的回青岛的时间  发给我吧 

                                      张璨                      


                                      张璨                      


                                      左星宇                        
导员通知  《关于评选        年“同心•光彩助学行动”助学金的通知》，已发布在学院网站  http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html）。评选范围为我校品学兼优、家庭经济特别困难的全日制在校本专科学生  不含        届毕业生），曾经获得光彩助学金或        年已获得其他渠道资助的学生不参与本次评选。        年，我院有  个资助名额，每人资助        元。
你们了解一下的符合条件的，        —        学年第一学期学习成绩排名和综合成绩排名均位于前    %，孤儿、单亲家庭子女、因受灾、疾病、父母丧失劳动能力造成家庭经济特困的学生，符合条件的务必在今晚          前把纸质表交到我办公室。

                                    刘正文                        
在校学生，今天下午宿舍卫生大扫除，下午导员到宿舍检查卫生。

                                      左星宇                        
今天晚上    点世界杯开幕。要求同学世界杯期间自律，不酗酒，不影响他人休息，按时熄灯。违反者按照纪律处分。

                                      刘正文                        
自本学期起，我校辅导员工作考核学生评价部分通过学校教学综合信息服务平台进行。本学期学生评价工作业已开始，请通知所带学生及时登录该系统对辅导员进行评价，不做评价的无法查询课程成绩。现将相关事宜通知如下：一、评价时间        年  月    日    月    日          二、学生评价流程  .登录山东理工大学教学综合信息服务平台。  .选择“教学评价”栏下的“学生评价”。  .按照题目设置进行打分。

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
今晚给咱导员评一下吧 

                                      左星宇                        
【电气学院学生会创新创业部】通知  
还没有领取        年度学生科技创新标兵和学生科技创新先进个人证书的同学请于今晚  点到  点半到    教      领取，逾期证书将不再统一发放，谢谢！

                                      左星宇                        


                                    刘正文                        
  测评人数，麻烦再催催哈。

                                    刘正文                        
还有    个同学没有 测评   

                                    刘正文                        
今天截止  

                                    刘正文                        
请抓紧时间  登录教务处    分钟就弄好了 

                                      刘正文                        
跟我私聊一声  

                                      舞盛                        
请什么假

                                      刘正文                        
给导员   评价   得 

                                      刘正文                        
教务系统 

                                      舞盛                        
。。

                                    刘正文                        
没关窗的  抓紧回去把门窗关好   把电断掉 

                                      刘正文                        
没刷脸的      一起去吧

                                    左星宇                        
通知  各班级所有报名参加千锋互联培训的同学今天下午          到    #      教室签订协议。

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
嵌入式的同学  

                                      刘正文                        
每个宿舍都要参加哦  回去准备一下吧 

                                      刘正文                        
微信群里  发的是  QT   考试材料   想过  务必做一遍  大家可以去打印  我这有一份  材料 

                                      刘正文                        
暂时 没事

                                      刘正文                        
没有

                                      刘正文                        
老师 说 抽空做

                                      娄岩栋                      
恩

                                      刘正文                        
需要拍照片的跟我说一下  嵌入式的 

                                      张璨                      
  

                                      张璨                      
咱班还有没教学评价的同学请尽快评价

                                      张璨                      
赵霞老师         /    /                     
  
赵霞老师         /    /                     
  
赵霞老师         /    /                     
用自己的学号
赵霞老师         /    /                     
密码

                                      刘正文                        
包括给导员评价没评价的  赶紧请假吧

                                      刘正文                        
还没打印实验报告的抓紧吧    嵌入式的

                                      刘正文                        
童鞋们  刘琰学姐   说  明天打算  一起吃个饭   有想去的   跟我私聊一下吧  

                                      刘正文                        
明晚 

                                      张璨                      
除    级各学委根据上两周考试巡视发现的问题：有的学生没有查询自己的具体考场，出现坐错考场现象。从本学期开始，一旦坐错考场以“缺考”论处，请务必告知班里学生查询自己的具体考场。

                                      刘正文                        
学校说明    所有 因为 考研老公  考事业编等等  不能再青岛就业的   必须以后在学校住宿  

                                      左星宇                        
校企专业正常填写相关申请材料，纸质材料回校后交给导员即可。具体宿舍等返校名单有了，定好宿舍再议。@全体成员 

                                      刘正文                        
嵌入式  组长还没给我发 的抓紧时间   另外说明   做哪个项目 

                                      刘正文                        
  

                                      刘正文                        
大家 看看  这是 要 安排 宿舍 的   谁还没写上 或者写错了 跟我说一下 

                                      刘正文                        
相互 提醒 一下 周围同学 截至    点半

                                      陈一通                      
  

                                      左星宇                        
教务处下发了补办学生证  副证）的通知，请各班级团支书统计好《补办学生证统计表》并收齐费用  学生证  元/个，优惠卡    元/张）明天  周四）中午          前汇总给我，注意事项：  .补办学生证不需要上交照片；  .学生优惠卡写入乘车区间时，可为学校所在地至家庭所在地，或父母实际居住地，乘车区间由本人选定，且只能选择《火车站站名地点        年.xls》文件中存在的站点，否则无法写入优惠卡；  .修改乘车区间需要提供相应证明，在《补办学生证统计表》中“修改后乘车区间”中填写新站名，不修改乘车区间不需要填写；  .本次《补办学生证统计表》与之前相比有所改动，需要选择补证类别。相关文件我已经发到群文件。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 有补办的同学，今天之前及时联系我

                                      系统消息                  
管理员已允许群内匿名聊天

                                                          
庙姐真美

                                                          
哇[哦]

                                                          
不好意思又丢人了

                                                          
不好意思又丢人了

                                                          
没关系

                                      刘云胜                        


                                                          
可以单约KTV嘛

                                                          
黄宇峰c位出道。

                                                          
刘增号D罩出镜

                                                          
[表情][表情][表情]

                                      系统消息                  
管理员已禁止群内匿名聊天

                                    左星宇                        
@全体成员 咱班进舍歌大赛决赛的宿舍，按照要求今上午把决赛曲目发给我，明天上午将PPT和伴奏拷给我

                                    左星宇                        
@全体成员 具体通知见微信群嵌入式大家庭

                                      左星宇                        
@全体成员 通知：电科本      班考研考公考事业编的同学  男生），今晚  ：    在      教室集合，分宿舍。请大家互相提醒，不到的同学，将随机分配。

                                      王岩                        
集成的来了没

                                      陈一通                      
快来。

                                    刘正文                        


                                    刘正文                        
住宿班级群审核，  ：    截至  包括姓名学号）

                                    刘正文                        
学校暂时这样安排，如后面学校安排宿舍发生变动的话，再另行通知。

                                    刘正文                        


                                      刘正文                        
咱班有打算拼车把行李运回理工大的跟我说一声

                                      左星宇                        
@全体成员 暑假留宿的同学，仔细阅读导员发的要求，填好相关材料，和家长身份证复印件后，    号统一交给我，我回学校后交给老师

                                    左星宇                        


                                    左星宇                        
@全体成员 这个需要打印手写

                                    电科本        李苗苗                      
写啥呀

                                    系统消息              
你撤回了一条消息

                                    凉空丶丶                      
  

                                    左星宇                        
@全体成员 我上边发的那个不用写了，只写那个小册子即可

                                      左星宇                        
《关于深入推进全省大学生防范电信网络诈骗“十个一”系列活动的通知》学校维稳办已经在学校办公系统转发，根据通知要求，请大家做好以下工作：一是在将安全防范倡议书  电子版）和宣传手册  电子版）通过各种形式发放给学生，教育引导自觉增强学习防范电信诈骗意识；二是组织学生于  月    日之前通过扫描倡议书中的二维码关注"山东反诈骗中心”公众号，为后续问卷调查和答题做好准备。 

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 咱专业运行的那个车是  月    号下午，买    票的回学校看看要不要改签

                                      左星宇                        
运行李

                                    左星宇                        
@全体成员 想要留宿的同学，需要交三份材料，申请表，协议书，父母的身份证复印件并在下方填写“已阅读《山东理工大学电气与电子工程学院学生暑期留校留宿协议书》及留校留宿注意事项，同意XXX暑期留宿”，后家长签字并注明日期。）”，最好在    号之前发给我

                                    刘正文                        
暑假留宿理工大的同学跟我说一声  截止到    点

                                    刘正文                        
相互提醒一下吧

                                    刘正文                        
只男生跟我说一声就行  

                                      左星宇                        


                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
嵌入式同学  打印出纸质  今天下午    点收起来

                                      左星宇                        
@全体成员 共写五张，中间那个多打两张

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
截止    点 没问题就  这样了 

                                      孙风鑫                        


                                      左星宇                        
@全体成员 王军老师说明天的qt有领导监考，提醒同学们下午好好复习下，明天考试监考比较严格

                                      刘正文                        
需要明天运行李的 同学  转一下钱吧  一人      就行  

                                      刘正文                        
                      

                                      刘正文                        
明天 先放被褥啥的  行李箱先自己拿着  最后有空再放哦 

                                      陈一通                      
车几点来啊。

                                      刘正文                        
明天下午   点多 

                                      刘正文                        
由于同学大多定了 下午的票  又跟司机商量  明天      点  车来 

                                      刘正文                        
暑假留宿的同学把  学号 留宿宿舍号  留校原因   暑假住宿起止时间  联系电话    发给我一下   截止到    点   

                                      刘正文                        
@全体成员 

                                    刘正文                        
这次 回去  导员要求 把       宿舍行李 清空  

                                      刘正文                        
还没装行李的赶紧 

                                      刘正文                        
马上走了 

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      刘正文                        
有到学校的 同学   分钟之后在     号楼下  帮忙 卸一下行李吧 

                                      刘正文                        
@全体成员 

                                      刘正文                        
没拿行李的抓紧 

                                      刘正文                        
下雨了 

                                      电科本        高涛                        
还没到呢

                                      电科本        高涛                        
今天晚上凉席铺床板了解一下

                                      王岩                        
[表情]在学校的把自己放在      的东西搬一搬吧，搬回自己留宿住的宿舍。
导员说近期要清理好@全体成员 

                                      王岩                        
另外咱们暑假留宿的按照之前班长的留宿表住宿，之前统一分配的二楼的宿舍是学校开学之后再搬过去。

                                      王岩                        


                                      刘正文                        
接公寓管理中心通知，暑期三楼的宿舍必须腾空。因涉及部分同学留宿问题，故本周六中午前，需要我们按照先前安排的宿舍住宿情况调整住宿。

                                      刘正文                        
刚才跟导员协商 

                                      刘正文                        
让电气的 周六前全部搬走 搬到  号楼  

                                      刘正文                        
咱们周六下午把东西全部清空   搬到  楼宿舍 

                                      刘正文                        
走之前把宿舍一定打扫好 

                                      刘永坤                        
大家好，我叫刘永坤

                                    刘云胜                        
你好我是刘云胜  欢迎新同学

                                    刘永坤                        
刘云胜，你回来了？

                                    刘云胜                        
开学归校

                                    刘云胜                        
现在还在抱着手榴弹

                                      刘永坤                        
欢迎欢迎

                                      汪青宇                      
宿管让明天早上清宿舍，宿舍为啥一个人没有

                                      李一丰                        
你回来了？

                                      刘正文                        
明天搬宿舍  全部宿舍清空          的东西各自拿回各自的哈   麻烦在校的同学一起把      包括自己的宿舍打扫出来   

                                      刘正文                        
  

                                      王岩                        
咱们班  楼今天不停电了

                                      王岩                        
大家明天晚上再搬东西也可以

                                      刘正文                        
可以单独联系阿姨送电 

                                      左星宇                        
导员通知  留宿通知已发至群中，请通知本班所有留宿学生务必按照表格上填写的时间留宿，若有离返校情况要向我请假。@全体成员 

                                      系统消息              
李际浩撤回了一条消息

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
  

                                      左星宇                        
@全体成员 麻烦各位同学抓紧时间把自己的暑假情况发给舍长，舍长做好统计后，通过QQ发送给我，截止今晚十点前。

                                      左星宇                        
@全体成员 就业的同学，交学费的时候就不用交学校的住宿费了。

                                    王岩                        
@全体成员 
男生      宿舍要做新生宿舍
阿姨说要把里边的东西全部清理出来
周一之前
大家各自把自己的东西收拾一下拿回住的宿舍吧
稍微整理一下，阿姨要打扫宿舍卫生


                                    王岩                        
不在这里的~舍友或者原舍友帮忙收拾一下吧~~~宿舍钥匙找阿姨要就可以了


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
  

                                      左星宇                        
请转发给需要的同学：湖南大学电气学院  国家工程与控制技术研究中心）招收研究生，专业方向：电力电子化电力系统保护与控制，有意向去湖南大学读研的可以联系褚旭老师，联系电话：                      。该老师为我院本科毕业生。请转发给    级学生

                                      左星宇                        
导员通知  十号宿舍楼                                                                         柜子里都有东西，如果咱专业的抓紧收拾掉，没有要的，直接扔了@全体成员 

                                      左星宇                        


                                      张璨                      
各学委
  .提醒学生在教务系统查询核对上学期成绩。
  .上学期之前成绩仍以成绩查询系统为准。

                                      陈一通                      
http  //sd.cltt.org/Web/Login/PSCP          .aspx证件编号是身份证号

                                    左星宇                        


                                    左星宇                        


                                    左星宇                        

  .可以同时认证多个职位，如果一个同学认证多个职位需要在本班级汇总表中填写两次相关认证信息。注：组宣，学委，文体委员政治面貌是中共党员或中共预备党员才可认证。
  .认证同学需要上交  寸照片，原则上一个职位对应一张照片，多个职位对应多个照片，以班级为单位上交照片，且每张照片背后需要备注好班级，姓名。

备注：  .汇总过程中不能存在虚报等现象，后期会有干部资格认证审查小组进行审查。如发现虚报、假报行为，将上报学院严肃处理。
  .本次干部资格认证工作，曾在校级组织和院级组织任职的学生干部学院    级各班班干部，统一由学院学生会汇总信息上交学校，请各班同学一定不要错过本次认证，如果漏下了，相关程序会很繁琐，符合认证条件的同学本次按时完成全部认证。
符合要求的同学请于  月  号晚之前，务必填写表格后QQ发给我，多个职位填写多次表格，有不明白的可仔细阅读上边材料，照片也于  月  日之前给我，我一般都在      ，不方便过来的同学可以让考研的同学帮忙带过来给我。@全体成员 

                                    左星宇                        
  

                                    左星宇                        
麻烦新舍长加一下@全体成员 

                                    左星宇                        
没有舍长的宿舍，尽快推一个舍长吧，然后加一下上边，方便有什么通知及时发给大家@全体成员 

                                      左星宇                        
请各班级收取《国家开发银行生源地信用助学贷款受理证明》，告知学生将《贷款受理证明》下方有关“支付宝账户”等信息沿虚线剪下由学生自己保留，并提醒学生及时修改支付宝初始密码，确保账户安全。收取时在《贷款受理证明》右上角如实填写学生所欠学费和住宿费总金额以及学生本人学号  如：欠学费和住宿费共计xxx元，学号xxx）。@全体成员 有的话私聊我一下，这个谁办理了我不太清楚，最晚在周三前给我凭证，我交给导员

                                      张璨                      


                                      张璨                      
各学委，本学期补考名单已初步整理完毕，通知班里同学查看名单，如有问题周一下午  点前反馈


                                    左星宇                        
今天收社会实践纸质版和电子版，电子版以宿舍为单位交给舍长，压缩后发我QQ即可，也可在自习室      交给我，实在不方便单独给我也行。
就业的同学可以发给我电子版，我帮忙打印一下。
麻烦也是最后一次了，希望大家能尽快完成，好好就业，好好复习[表情][表情][表情]@全体成员 

                                    左星宇                        
@全体成员 我们自习室打算中午清一下不是咱们专业的同学，没有占到位置的同学下午抓紧来占个位置，或者直接中午    点以后来

                                    左星宇                        
@全体成员 由于男生宿舍现在舍长未选出来，收社会实践纸质有点困难，有舍长的可以让舍长统一交给台江峰或者刘增浩，没有舍长的可以直接交给他俩，电子版宿舍不好统一可以直接QQ发我，今晚之前男生在宿舍交给他俩即可

                                      左星宇                        
@全体成员 现统计学生        年以来的学生校级以上获奖情况  不含校级），以及专利、论文发表情况周二晚  点前发给我，我报给导员。

                                      刘正文                        
  刚收到  通知        宿舍  东西  下午    点前  必须全部 清理  宿舍必须 打扫  干净  麻烦大家  放过  东西的   去  帮帮忙  一起打扫出来吧    现在就去吧    

                                      刘正文                        
/拍手

                                      刘正文                        
除了原        宿舍   现在的每个宿舍出    个人吧     原      的 都过去  现在  

                                      刘正文                        
老师催的急了

                                      电科本        高涛                        
没人要的书衣鞋什么的全扔了啊

                                      左星宇                        
社会实践还有很多同学没交，今晚可以把纸质交给刘增浩，电子版今晚尽快发给我QQ吧@全体成员 

                                      凉空丶丶                      
董广斌，姜博文，高涛，姜先壮，崔翔帅 ，谢一飞，太江峰，王玉涵，王广声，范志宇，王兴 没交的    点前交到      过期不侯

                                      舞盛                        
@凉空丶丶 我们给老台了

                                      舞盛                        
你俩收。

                                      凉空丶丶                      
好

                                      崔相帅                        
@凉空丶丶 我的给左星宇了

                                      左星宇                        
@全体成员 校级以上奖励，专利没有发给我的今晚抓紧发给我

                                    左星宇                        
建立了两个群，考研群主要发布研究生相关信息、考试相关资料等信息，就业群主要发布就业信息、就业手续等信息。信息不会太多，有用的我才会发。请同学们分别加入。谢谢。
  
  

                                    左星宇                        
为了不影响大家学习，以后发布考研，就业信息老师会分开发布所以请同学们务必加入这两个群以免错过重要消息@全体成员 

                                    左星宇                        
  

                                    左星宇                        
@全体成员 大四会延续以前的综合测评考核方式，但是新修订的综合测评要求会要求全学院的同学，刘书记要求比较严格，还请大家按时起床，按时熄灯，按时打扫卫生，平稳的度过最后一年大学时光[表情]

                                      左星宇                        
@全体成员 第六期团课开始了，老规矩，分享发截图后交给我，动动小手指只要一分钟

                                      左星宇                        
@全体成员 最晚周五前QQ发给我

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
上学期平均学分绩点已传至群文件，用平均学分绩点乘以  .  就是智育成绩哈。

                                      左星宇                        
用的时候注意一点，最好再核对一遍。

                                      刘正文                        
通知班内在校学习学生，在学校学习，就必须遵守学校校规校纪。比如早晨按时起床等。尽早刘书记检查宿舍，发现      、      宿舍学生都在宿舍玩游戏，下次再发现，学院将不认可学生在校考研事实，直接安排回青岛学习。请通知班内所有同学。

                                      张璨                      


                                      张璨                      
本学期专业课二次考试已安排结束，各班学委务必通知需要补考的同学  .一定至少提前    分钟到达指定教室，不能坐错考场；凡走错考场的一律按缺考处理   .请务必持身份证参加考试；  .严格遵守考试纪律，杜绝出现替考等情况。收到回复

                                      左星宇                        
  

                                      左星宇                        
@全体成员 第六期团课还有很多同学没有交，今晚之前请交上截图，之前漏掉的前几期也可以继续交，然后我把√打上，以后每周都有，希望大家每周五前及时上交[表情]

                                      张璨                      


                                      张璨                      
各学委 公共课补考安排已更新，以此为准

                                      左星宇                        
@全体成员 基地这边老师让咱们班的嵌入式方向所有人加这个群。欢迎加入山理工    级毕设，群聊号码：                  

                                      张璨                      
        届毕业生，上学期普通话测试未报名及测试未通过人员名单，已上传财务处“财务网上综合服务平台”收费系统，请通知学生登录收费系统缴费报名，报名缴费时间为        年  月    日——  月    日，测试时间为    月中下旬。统一收费系统使用手册  学生）已共享


                                      张璨                      


                                      张璨                      
上次错过报名的同学这次可以留意下 

                                    张璨                      
        年上半年普通话水平测试成绩可登录教务处网站查询

                                    张璨                      
二次补考本周陆续开始，各班学委务必通知需要补考的同学  .一定至少提前    分钟到达指定教室，不能坐错考场；凡走错考场的一律按缺考处理   .请务必持身份证参加考试；  .严格遵守考试纪律，杜绝出现替考等情况！

                                      张璨                      
各学委：        年下半年全国大学英语四、六级考试报名工作的通知已公布在学校教务处网站，及时通知班里同学查看并准备报名。收到回复  

                                      左星宇                        
 导员 通知全班同学，定于今天下午开展宿舍卫生大扫除，彻底清扫阳台垃圾，每个宿舍到宿舍楼下领取酸，将卫生间清扫整洁。同时，刘书记要求所有同学起床后需叠好被子再走。我下午两点半到宿舍检查，请每个宿舍至少留下一名同学。谢谢。@全体成员 

                                      张璨                      
  

                                      张璨                      
上次普通话测试没报或者没通过的同学可以报名缴费了，截止到九月二十三号

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
这是干部资格认证汇总表最终版，大家看看有没有漏下人，查看一下认证信息是否准确，有疑问于今天下午  点前私聊我。

                                      左星宇                        
关于做好                  学年第一学期在校生学籍注册工作的通知
各班级：兹定于  月    日、    日两天，进行我院在校生学籍注册工作          级、        级、        级）。请各班班长收齐本班同学学生证，于    日、    日的上午                    ；下午                  ，到学院学生工作办公室    #      室进行学籍注册盖章及信息登记工作。现有几点要求说明如下：
  .附件  .                  学年第一学期在校生名单中为目前我院在校生人员名单需要全部进行学籍注册，请各班下载查看；
  .对于未按时注册的学生，在公示期内通知到学生本人及家长。在规定时间内未注册的学生必须在每学期开学后三周内办理休学手续。未注册又未在规定时间内办理休学手续的学生，按自动退学处理。@全体成员 

                                      左星宇                        
@全体成员 在校的同学    日晚十点前务必把学生证给我，不在校的不用管，等需要再回来盖章即可。学籍注册务必重视。

                                      左星宇                        
同学们，        届毕业生生源地审核工作开始了。请全体同学登录学校招生就业处网站  http  //sdutjob.sdut.edu.cn/），右上角“就业事务”栏，“生源地审核”，登录个人信息系统，按照下图流程要求填写即可。请在  月    日本周日前完成。谢谢。@全体成员 

                                      左星宇                        
  

                                    刘正文                        
关于做好                  学年第一学期在校生学籍注册工作的通知各班级：兹定于  月    日、    日两天，进行我院在校生学籍注册工作          级、        级、        级）。请各班班长收齐本班同学学生证，于    日、    日的上午                    ；下午                  ，到学院学生工作办公室    #      室进行学籍注册盖章及信息登记工作。现有几点要求说明如下：  .附件  .                  学年第一学期在校生名单中为目前我院在校生人员名单需要全部进行学籍注册，请各班下载查看；  .对于未按时注册的学生，在公示期内通知到学生本人及家长。在规定时间内未注册的学生必须在每学期开学后三周内办理休学手续。未注册又未在规定时间内办理休学手续的学生，按自动退学处理。

                                    刘正文                        
综测 有加分的  同学  把  证明  今晚之前 交给  台江峰  

                                      刘正文                        
综测 有加分的  同学  把  证明  今晚之前 交给  姜显壮   截止到  今晚    点 

                                      左星宇                        
@全体成员 学生证没交的同学务必今晚时间前交上  

                                      左星宇                        
导员通知  同学们，请于  月    日  周六）收看《新闻联播》、  月    、    日  周六、周日）收看《焦点访谈》、  月    日要求阅读环球时报网有关内容。@全体成员 
同时没有交学生证的同学请于明天上午九点前交给我，否则无法进行注册，逾期不候。

                                      王岩                        


                                      左星宇                        
@全体成员 第七期团课今天就要截止了，还有很多同学没有学习，没法截图的同学抓紧了

                                      凉空丶丶                      
  

                                      左星宇                        
关于报送        届特困家庭毕业生信息的通知已发至学院网站  http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html），要求每班评选特困家庭毕业生  名  学院名额多  人，有特殊困难的可先提交材料）。特困家庭毕业生名单填入附件  ，于  月    日  周三）前将附件  电子版通过QQ邮箱发给我，同时将《山东省特困家庭高校毕业生求职补贴申请表》  附件  ，纸质版一式两份）一并上交。@全体成员 
想要申报的同学先私聊我，截止今晚    点
如果低于两名同学我们不进行评选
如果多于两名同学，我们先评选两位保底，再评选一位去参加学院评选争取那一个名额。
评选将采取匿名投票形式，由于考虑到全班同学可能不能全部及时参评，如果需要评选我将在十点后发布匿名投票，投票时间一小时，时间截止了我们就以截止时的结果为最终结果，如果出现特殊情况再议。
还请想申请的同学及时私聊我，请其他同学今晚十点后稍微关注下咱班的群动态。

                                    左星宇                        
接工程实训中心通知：为确保        科技创新大赛学校名次，学院之前参加挑战杯，三创赛，互联网+之类科技创新类竞赛的项目建议再次上报，参加本次比赛，申报表见文件。本次比赛属学校划分的A类竞赛，校赛获奖率在    ％以上，且校赛只需提交电子版申报表  附件一）和电子版作品申报书  附件二），并将电子版文件发送至邮箱：dqxycxcy@      .com本次大赛以学院为单位上交作品，参加的同学请请加入电气学院科创交流群，群聊号码：                  和加入        山理工科技创新赛，群聊号码：                  如想参加省赛，需要在    号之前上交纸质版材料和一分钟的项目说明视频，具体上交地点时间另行通知。

                                    孙风鑫                        
  

                                    孙风鑫                        
嵌入式全体同学需要在    月    号前提交两个实训项目

                                    凉空丶丶                      
xxj

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 请大家以宿舍为单位填写附件二的社会实践部分，有科技文化的可以在后边也填写，由于这次时间比较急，请大家在今晚十点前上交，发QQ给我即可，就业的同学可以单独发QQ给我

                                      左星宇                        
@全体成员 如果宿舍不方便，以团队成员为单位发也可以，不管以何种方式只要今晚十点前发给我即可

                                      左星宇                        
@全体成员 没交附件二的同学请尽快发给我，理解万岁

                                    张璨                      
重要通知！同学们，        届毕业生信息采集招聘我已传至群文件。请全体同学核对。照片没法修改，目前只是核对人和照片对应，后续新华社根据拍照的编号与学生信息对应，然后上传学信网和制作纸质照片。核对无误后普通话证书将使用此照片。未参加统一信息采集的可参与    月份研究生院组织的图像采集，或自行前往新华社济南分社拍摄。所有同学务必于今天下午          完成审核，有问题的同学请将原委告知本班学习委员，由班级学习委员在今天下午          前统一到鸿远楼      室修改。

                                    张璨                      
导员已经把毕业生信息采集发到群里了，请同学们尽快核对，有问题的同学下午三点前告诉我@全体成员 

                                    张璨                      
各学委：普通话缴费报名支付平台截止时间为        年  月    日，请通知学生务必在规定时间内缴费，过期收费平台将自动关闭，收到回复

                                    张璨                      
需要报名本次普通话考试的同学请在  月    日前缴费

                                      左星宇                        
@全体成员 
今天我会发一份重要的资料,即        届毕业生就业推荐表,每人只有一份,仅此一份,男生我给台江峰男生可以晚上去他宿舍领      
下面是表格填写的注意事项  

  .就业或考公在求职时必须携带该表作为证明,且求职时尽量使用复印件,除非你确定要签这个企业。
  .正面   印花面      专业   电子信息科学与技术,毕业时间           年    月。
  .背面   白纸面      民族  汉族,政治面貌   中共党员,中共预备党员,共青团员,群众,健康状况   健康。学制   四年,学历  本科,学位   工学学位,培养方式   统招。专业名称   电子信息科学与技术,本专业人数和综合测评名词先空着,我跟他们别的班协调一下再说。

本专业人数         ,综合测评名次写班里的就行,也可以尽量写好点,可以自由发挥。

辅修专业没有就写无, 特长及爱好自由发挥。

学院对学生的综合评价,很重要,找个写字好的写,不可和上面笔记重复,这栏日期写           .  .    

学校主管意见写         .  .    

学院负责人一栏   王国昊，                        

学院综合评价,至少四行半,写满了,写的公正好看一点。

外语种类写英语四级or英语六级,要是不确定这次能不能过,就写个英语再说,后期再填上,曾任社会职务写学校任职,奖惩写主要的,写整齐。

                                      左星宇                        
推荐表上学位填工学学士，不是学位

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
大家看看 有错误  尽快 跟我说一下

                                    左星宇                        


                                    左星宇                        
@全体成员 牵扯到奖助学金和优秀学生，以及优秀学生干部的评选，大家要认真看一下自己的成绩，确保无误。
需要每个宿舍选出一名人员参加奖助学金的评选，今晚被选出的人员私聊我一下。具体参评时间可能是        日的某个时间，到时具体时间我会通知。
今晚我会发布一下优秀学生和优秀学生干部的候选人，严格按照成绩，要求只舍不入。还请大家及时关注群聊投票，暂定投票时间为今晚    点到    点，投票结束以当时的投票为准。最终确定的同学，要及时填表，并于    日之前交给我。

                                    左星宇                        
  

                                      左星宇                        
@全体成员 申请奖助学金的同学，还请在规定时间内给我各种申请表以防漏掉你，错过上交时间

                                      左星宇                        
[发起投票]

                                      左星宇                        
@全体成员 由于班长说综测不是最终版，有同学有改动，可能需要再发布投票，给大家带来不便不好意思了，还请投过票的同学一会再投一遍。

                                      刘正文                        
最终版  同学们

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        


                                      左星宇                        
[发起投票]

                                      系统消息                  


                                      左星宇                        
[发起投票]

                                      系统消息                  


                                    左星宇                        
@全体成员 学院于今下午或者明天开展奖助学金评议，还请每个宿舍出一人，私聊我一下，告诉我个人信息，最后一次评议了，人数不足的话无法评议，还请大家谅解，理解万岁。

                                      左星宇                        
@全体成员 定于今天下午          在    #      教室召开奖助学金班级评议会，调整绿卡等级，评定绿卡、国助、励志候选人信息，请各班负责人通知班级评议小组成员参加。

                                      左星宇                        
@全体成员 为了方便同学，请同学们抽时间按我之前发在别随便聊天的要求填好就业推荐表，明天上午    点之前给我，我统一给大家去学院盖章。我一般在自习室，可以让同学捎给我，如果    点前你没交，那可能需要自己去学院盖章。此表一人一份没有多余，一定要认真对待认真填写，需要学院意见之类的尽量让别人帮忙填写。

                                      左星宇                        
http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html

                                      刘正文                        
请通知班里申报奖助学金的同学 今晚    点前将所报奖项的Excel表格交到对应邮箱里 过期不候

                                    左星宇                        
@全体成员 中午    点前请大家填完就业推荐表，交给我。

                                      张璨                      
U+新工科的密码所有人重置成学号后两位+        了，账号是SUT+学号，如果U+发布什么可以登录看看

                                      左星宇                        
@全体成员 没有交推荐表的同学尽快交到      ，下午我就要去交表盖章了

                                      张璨                      
各学委：根据省考试院系统要求结合学校实际情况设定了四六级报名的最大容量，如果报名出现无名额说明容量已满，这次就不能报名了，同时也通知已经报上名同学尽量去考试，否则名额就浪费了。收到回复

                                      左星宇                        
@全体成员 就业推荐表已经盖完章，抽空领取，或找人代拿都可以

                                    左星宇                        
@全体成员 根据教育部、省教育工委统一部署，需要组织全体在校生观看“中美贸易摩擦”专题教学片，电科本在校约    名学生在      教室。时间为下午          。本班在校所有同学，下午          到    #      教室集合。

                                    左星宇                        
@全体成员 男生的就业推荐表已经放在王岩那里，中午之后可以去他宿舍拿

                                    左星宇                        
@全体成员 下午观看教学片的地点更正为  教      ，本班在校所有同学，下午          在  #      教室集合。

                                      左星宇                        
@全体成员  下午观看教学片的地点更正为  教      ，本班在校所有同学，下午          在  #      教室集合。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 如果没有问题的话一会签字

                                      左星宇                        
@全体成员 不在学校的同学，可以找人代签，后边最好写上备注，先提前看一下，有问题说一下，没问题一会直接签字，我一会送到十号楼下，在宿舍的同学先签，没有在宿舍的，在自习室签也可以，都不在的同学一定找人代签

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 两个通知  
请各位同学今晚十点前将离返校时间发给我，具体到哪天的上午或者下午
现学院要制作门牌号，请每位宿舍找一人按照我发的门牌模板填好信息，今晚十点前发给我。
门牌要求注意两点：①右上角的宿舍号记得更改。②混合宿舍一个班制作即可。③名字为两个字的学生中间用空格补充，以便统一对齐美观。


                                      左星宇                        
@@全体成员 两个通知  
请各位同学今晚十点前将离返校时间发给我，具体到哪天的上午或者下午
现学院要制作门牌号，请每位宿舍找一人按照我发的门牌模板填好信息，今晚十点前发给我。
门牌要求注意两点：①右上角的宿舍号记得更改。②混合宿舍一个班制作即可。③名字为两个字的学生中间用空格补充，以便统一对齐美观。


                                      左星宇                        
@全体成员 目前    号楼                      和    号楼      已发门牌号，别的同学如果是混合宿舍一定要落实好是否发到别的班，如果咱班宿舍没法抓紧发给我

                                      左星宇                        
@全体成员 国庆假期注意以下几点：  .掌握好假期班内同学去向；  .提醒留校同学严格遵守公寓纪律；  .班级不得组织集体外出旅游、打工等活动，外出游玩要结伴，防止踩踏等意外事故；  .对当前涉及政治的热点问题，不浏览、不传播非法信息；  .保持手机畅通，对突发状况发现及时，重大问题及时上报。 

                                      左星宇                        
@全体成员 【电气学院学生会创新创业部】通知  
      学院将于    月  日  下周一  晚上  点到  点在    教      学生会办公室收取"挑战杯"课外学术科技作品竞赛的相关材料。相关材料如下  
  、申报书和参赛作品，其中纸质版各一式三份，电子版需word版和pdf版；
  、作品汇总表  附件    电子版。
以上所有电子版文件命名均为负责人姓名+项目名+联系方式
     另外，未加入学院科创交流群的负责人请尽快加群，群聊号码                    ，如有问题请联系周同学，QQ                      ，谢谢。

                                      左星宇                        
@全体成员 第九期团课没有学习的同学抓紧了，务必今天晚上发截图给我，今天晚上需要统计[表情][表情][表情]

                                      张璨                      
@全体成员 各位          级学委，学院网站上发布了“关于                  学年第一学期重修安排及选课的通知”http  //dz.sdut.edu.cn/article          .html，请务必通知同学按通知要求进行选课。收到请回复。

                                      张璨                      
@全体成员 各位          级学委，今天的第二个重要通知，学院网站上发布了“关于                  学年第一学期全校通识选修课选课的通知”，请务必通知同学按通知要求进行选课。 

                                      张璨                      
各位    .    级学委，请需要重修电路的同学注意一下，本学期如果想重修电路I，可以拿证件到教学科      #      ）找张娟老师选现在  个学分的《电路  A）》，重修费用按  个学分交，以后可以用这个课程的分数替代原《电路I》的分数。下学期会有《电路I》和《电路II》的单开班重修，也可以到下学期再选，重修费用按原来学分算。

                                      张璨                      
    .    级电科本和电气中韩的同学请注意，你们的电路A只能本学期选重修，下学期的电路I和电路II不能替代电路A课程。

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
就业的同学可以看一下

                                      左星宇                        
@全体成员 谁是上一学期的积极分子，请尽快私聊我下，比较着急

                                      左星宇                        
@全体成员 明天上午十点请全体在校生到    教      进行民主评议。导员回来，务必全员到齐[表情][表情]

                                      张璨                      
各学委：关于        年下半年普通话水平测试安排的通知已公布在教务处网站，通知班里同学及时查看收到回复！  

                                      左星宇                        
@全体成员 在青岛的同学稍后会发民意测评表的电子版，打印出来填完三个班一起寄回来，请等通知

                                      左星宇                        
@全体成员 由于明天导员有会，民意测评时间有变。

  ，明天需要进行民主测评  导员组织进行），请在校的同学们  所有留校同学）明天上午    点在      教室等候开会。如有特殊情况，请及时和导员请假，并告知我一声哈。
  ，在青岛基地的同学们也要进行民主测评，做好民意测评表后请交给刘亚鑫同学。

                                      左星宇                        
@全体成员 请大家不要    点前来      ，有事的同学及时跟导员请假，并通知我一下

                                      左星宇                        
不要忘记[表情]

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 青岛的同学，自行打印，交给刘亚鑫同学

                                      左星宇                        
@全体成员     号公寓进了  桶酸，请通知所有同学，今天下午进行卫生大扫除，尤其要求所有厕所及洗手间地面用酸打扫干净。导员三点左右进宿舍检查督促。

                                      左星宇                        
@全体成员 还有好多同学没有发团课截图，不要忘记哦[表情][表情]

                                      张璨                      
各    .    .    级学委，通识选修课本周开始上课，请通知班里同学按课表上课。

                                      张璨                      


                                      张璨                      


                                      张璨                      
  

                                      张璨                      
请报考本次普通话测试的同学仔细查看考试通知

                                      张璨                      
各位    .    .    级学委，智慧树网络在线公选课的学生名单已经导入系统，可以开始登陆学习了，请提醒本班选择智慧树网络公选课的同学。

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
@全体成员 积极分子，和要参加党课培训的候选人中想弃权的同学请今晚前直接私聊我一下

                                      张璨                      
请    .    .    级学委通知体育单开班重修的同学，第一次上课在第一体育场  东门附近）篮球场集合，谢谢！

                                      张璨                      
@全体成员 各    .    .    级学委，重修截止时间是    月    日        ，请提醒一下班里同学，看还有没有没选上的。

                                      左星宇                        
【电气学院学生会创新创业部】通知       大红炉众创空间第六批项目遴选已拉开序幕，请有意愿的同学尽快准备材料，并提交到山东理工大学西校区东门大红炉A座一楼服务中心，详情请参照山东理工大学创新创业学院官网通知公告，大红炉众创空间期待着你们的加入。请感兴趣的同学加入本次项目遴选交流qq群                    ，谢谢！

                                      左星宇                        
@全体成员 

                                      左星宇                        


                                      左星宇                        


                                      左星宇                        
【电气学院学生会创新创业部】通知  以上文件是关于大红炉众创空间第六批项目遴选的通知以及申报文件，请有意愿的同学仔细阅读通知文件，并将电子版材料发至邮箱                    @qq.com，将纸质版文件于    月    日之前交至大红炉众创空间A座一楼服务中心，如有问题请联系张源同学，联系方式                        ，谢谢！

                                      刘正文                        
同学们把 近期遇到的主要问题 扣扣发给我一下吧  我统计一下 

                                      左星宇                        
@全体成员 不方便领的同学可以私聊我，我帮忙领

                                      左星宇                        
@全体成员 各位班长、团支书大家好，        年山东理工大学学生干部资格认证工作第一批认证现已结束，请及时通知班级内认证的同学于今天晚上  点−  点到学生会办公室      领取证书，不在校同学可以找人代领，届时会有工作人员进行登记。

                                    电科本        左星宇                        
@全体成员 提醒晚上十一点前必须按时熄灯  

                                      电科本        左星宇                        
http  //cwcwx.sdut.edu.cn

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 团费各人交，账号是学号，密码是身份证后六位

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 如果手机缴费存在问题或者不显示欠费，用电脑登录试试

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 手机支付时用支付宝比较快，微信特别慢

                                      电科本        左星宇                        
  .今年开始，团费有个人上交，网址为http  //cwcwx.sdut.edu.cn，账号是学号，密码是身份证后六位或者六个    .手机登陆后不显示的需要从电脑上登录，登陆后点其它收费，勾选后点下一步进行缴费  具体流程各辅导员应该已经下发通知了    .有补办团员证的同时从网址上交，但是导入的时候系统可能出问题了，有些同学会显示交  .  ，不要急，后续会开通三块的通道  .有不是团员的同学可能也欠费，就先不用交了，等结束后汇总上报@全体成员 

                                    王岩                        
  

                                    王岩                        
  

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 下午两点前务必请已经考研报名的同学私聊我一下，方便领取信息确认入场券

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 目前报给我的已经报名的考研同学，请大家查看下有没有漏掉，还没有上报给我的同学请抓紧时间  
高旭辉 王岩 董广宾 姜博文 刘坤 何元波 冯安康
陈一通 汪青宇  谢逸飞 姜显壮  朱金棣 张献中
左星宇 常彩红 赵晓彤 马盛南 陈丽 李苗苗

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 麻烦同宿舍的同学及时提醒下，看有没有漏掉

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 
最后名单，三点去领入场券，还请没有发给我的同学及时发给我，舍友帮忙看看以便漏掉。
高旭辉 王岩 刘增浩 董广宾 姜博文 刘坤 何元波 冯安康 王昱翰 娄岩栋
陈一通 汪青宇  谢逸飞 姜显壮  朱金棣 张献中
左星宇 常彩红 赵晓彤 马盛南 陈丽 李苗苗

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请考研报名的男生去自习室找台江峰      拿，或者让其他同学带领，一人一个务必保管好，女生去常彩红同学那里领取

                                      王岩                        


                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请大家按照个人情况，填写表格，
最晚明天上午    点前发到我的QQ即可。

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员麻烦大家用新发的表格文件填写

                                    张璨                      
一、除    级其他各学委：在校生所有成绩已于近日导入新教务系统，从现在开始在校生成绩以新教务系统为准，请通知班里同学查看，如有问题本周        月    日）结束之前到教学办公室，本人持校园卡进行处理。
二、各学委：关于本学期申请免修或缓考的通知已公布在学院网站上，如有需要办理可下载相应申请表，按相关规定办理。收到回复
  

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员没有交表格的同学， 请大家按照个人情况，填写表格，两点前及时上交，按最新的表格模板填写。

                                      刘正文                        
  上述学生生源地信息审核中，“户口所在地详细地址”一列未写到门牌号，辛苦各班班长提醒本班级同学务必在今天修改好。

                                      刘正文                        
要写到门牌号哦  

                                      电科本        左星宇                        
请各位通知班级中学生获得国奖、省奖、国家励志、省政府励志、新疆西藏青海海北励志、国家助学金的学生今晚到    号教学楼学生会、社联办公室审核本人农行卡号，审核无误后签字。其中，获得国奖、省奖、国家励志、省政府励志、新疆西藏青海海北励志的同学在    #      社联办公室审核，获得国家助学金的学生在    #      学生会办公室审核。要求：由于学校财务系统目前只支持农行账户，请核对时注意所有学生提供的账号必须是本人户名的农行账号  贷记卡和U卡也不支持）,部分学生因缴费使用工行账号，表中所列银行账号一栏空缺，请补充农行账号。

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 看下团费收缴情况，如有问题，请今晚六点前反馈给我  

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 大家不要忘记交团费，有问题抓紧反馈给我。

                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 考研学生  月  号去基地报道，详细，到时如果有问题请联系徐凯老师。

                                      刘正文                        
https  //pan.wps.cn/l/sd  b  od

                                      刘正文                        
这是 分的班  大家看一下 

                                      电科本        左星宇                        
【电气学院学生会学习部】通知：
亲爱的同学们，大学英语四六级考试即将到来，为了提前适应考试氛围，熟悉考试流程，有针对性地复习备考，切实提高英语成绩，为此，学习部准备于    月  号周六    点举行四六级模拟考试，学院特邀请高联考研专业老师出卷并给同学们讲解试卷以及考试相关事宜。在此热情鼓励    .    .    各班同学积极参加。名额有限，先到先得，更有第二课堂学分认证。
    考试严格按照四级的程序进行，让各位同学提前熟悉流程。
    请同学们提前到达指定教室，不要迟到。
    地点另行通知。
  ）本次限制报名人数      人。 
麻烦各位有意向参加的把姓名+报考英语科目发给各班学委，学委将班级统计好的信息发到学习部李泓庆QQ                     
注：报名四级模拟的同学请到到梦报名：活动ID：            

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 

                                      刘云胜                        
收到

                                      电科本        左星宇                        
目前共青团中央发布了第二季第二期“青年大学习”网上主题团课，要求全体团员和广大青年每周在线签到学习，并每周公示各省、各高校参与情况。“青年大学习”网上主题团课第二季，每周  期，共约    期，现已开通  期，请自行补齐，剩余  期根据发布时间进行学习。 学习入口：关注“山东理工大学团委”微信公众号，下方自定义菜单栏设置有“青年大学习”主题团课入口，点击进入后签到，并开始在线学习。因统计需要，请在登录时允许使用地理位置信息。@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        
团课要从山东理工大学团委“青年大学习”指定入口进入，不要点别人分享的连接，不然无效，进入后需要输入手机号，换过手机号的可能还需要绑定团支部，后台都有记录，不需要分享到朋友圈截图@全体成员 

                                      王岩                        
。。

                                      舞盛                        
没绑定手机  昨天白看了

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 学费欠费名单注意看下  

                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        
请同学们核实下已交费团员信息，要是出现以下情况：
    ）团员团费收缴网上缴费已截止，未能按时缴纳团费需要团委再次录入信息进行缴费
    ）同学已交团费却在表格内未找到自己相关信息
有问题同学请于今晚    点前及时反馈。@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        
【电气学院学生会团校办公室】
通知：
“记忆与和平”三行祭文征集校级活动
    ）时间：    月  日—    日
    ）活动对象：全体在校学生
    ）报名方式：在“到梦空间”APP中搜索“祭奠同胞，吾辈自强”进行活动报名。
    ）征集方式：
①报名者加入“记忆与和平”三行祭文征集QQ群“记忆与和平”  群号：                    ，将投稿作品传至群文件，作品命名为“学院+专业班级+姓名+学号+联系电话”，投稿者也可将三行祭文写在纸上  要求作品必须美观），并在右下角署上上述个人信息，拍照发送至QQ群。
    ）评选标准：内容紧扣活动主题，积极向上，富有正能量且具号召力；能够体现新时代广大青年的爱国热忱及报国志向，彰显新时代青年责任与使命担当良好精神风貌；三行版式，必须原创。
    ）奖项设置：遴选    个优秀作品，分别评定一等奖  名，二等奖  名，三等奖    名，给予表彰奖励。
    ）学院要求：全体学生自愿报名参加，学院视情况推荐      篇三行祭文。大一大二各班级，每班挑选三篇优秀征文于周五    .  晚          前发至团校办公室邮箱dqxytxbgs@      .com。大三大四各班级如有报名参与者，团支书需将参与者征文发至团校办公室邮箱。@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        
前锋发的文具袋，考研在自习室的同学我已经发到桌子上了，不在自习室的男同学需要的去台江峰同学那领  

                                      张璨                      
 网上教学质量评价的时间为          周，请评价率低于    %班级学委通知班里同学尽快评价 注：涉及到班级重修的学生也要对任课教师进行评价。收到回复！

                                      张璨                      


                                      张璨                      
本学期有重修课程的同学请尽快评价

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请各位同学依照下面照片确认下自己的生源地信息是否有误，在校的同学去    #      考研自习室找台江峰签名确认，去不了的同学请联系@不太硬 代签

                                      电科本        左星宇                        
  

                                      电科本        左星宇                        
  

                                      刘正文                        
没评价教务系统 重修同学抓紧时间了   

                                      刘正文                        


                                      刘正文                        
欠费的同学 务必在周一前交齐  

                                      薄荷丶                      
http  //www.zkzx.com/yjs/?from=singlemessage&isappinstalled=  

                                      电科本        左星宇                        
根据        年度辅导员工作考核安排，现进行本学期学生评价工作，请通知所带学生及时登录“山东理工大学教学综合信息服务平台”对辅导员进行评价。具体事宜通知如下：一、评价时间        年    月    日      月    日二、评价要求  一）原则上要求全体学生对辅导员工作进行评价。辅导员学生评价得分根据学生参与率确定：学生评价参与率≥    %的按照学生评价实际得分赋分；    %≤学生评价参与率＜    %的，在学生评价实际得分基础上扣  分；    %≤学生评价参与率＜    %的，在学生评价实际得分基础上扣  分；学生评价参与率＜    %的，学生评价实际得分视为无效，学生评价得分在学生评价参与率≥    %的辅导员最低得分基础上扣  分。既带研究生又带本专科生的辅导员，按照所带研究生和本专科学生的比例折算各自评价分数取和后计算学生评价分数。  二）在学生评价过程中，辅导员不得以任何方式影响学生评价结果。一经发现，该辅导员年度工作考核定为不合格。
三、学生评价流程  .登录山东理工大学教学综合信息服务平台。  .选择“教学评价”栏下的“辅导员测评”。  .在“未评价”栏选择两个考核评价量表的任意一个进行评价。在评价过程中请学生注意评价的辅导员姓名是否正确，如辅导员姓名有误请于    日前向学生教育科反映。  .按照题目设置进行打分。 
请保证参与人数和参与质量。

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 全体考研考公的  月  号去青岛的同学，今晚八点来自习室      分宿舍，是在来不了的同学，一定要委托别的同学告诉他你和谁组宿舍，这次依然是本着自愿的原则分宿舍，和上次一样，同宿舍的同学互相提醒下，务必八点之前看到通知。

                                      电科本        左星宇                        
  

                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 大家看看自己的个人信息有没有错误，如果有错误，务必今晚通知我

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请考研的同学们于本周五中午之前将自己的东西清理干净  只可以把书放在南区四楼东大厅和中区三楼东大厅，其他厅不能放东西    

                                    赵晓彤                        
由于一个考场上的考生往往天南地北，考研并不是传统的发卷子，而是一封决定你命运的特殊信件。自己开封，答题，再自己密封，很多人第一次见这样的形式，多少会有些失措。帮给大家做一个这样的“拟信封”，相信或多或少会给你们一些帮助。  当然，考场上也会有监考教师指导拆封，提前自己熟悉一下更好！）
      需备材料：小刀，固体胶。考场会有胶水，但还是建议自己带一份固体胶。  现在很多省市考场提供文具，但是不包括小刀和固体胶，要自己准备一份完整的文具）
  .检查信封
考研信封的特殊之处，是他有两个舌头，一个舌头藏在里面，信封正面填写你的姓名、考试信息  仔细填写）。
  
  、拆信封
    ）从信封一侧将小刀插进去，切一个小口，避开里面那个舌头；
  
    ）从沿着密封方向一点一点拆开：
  
拆开之后是这样的
  
注意：外面的舌头拆破了没关系，主要是里面的不要弄破。如果只是旁边划了一点或是一些小的损坏，不用担心，只要保证最后贴密封条时能贴上就好。
  、拆好后，可以看到里面的试卷和密封条
  
  、取出里面的试卷和试卷里的密封条开始作答吧
  
注意：里面的密封条和外面的是不一样的，外面的密封条是红色字体，里面的是蓝黑色的字体。密封条的纸质特别轻，所以一定要放好，建议拿出试卷之后把密封条继续放在档案袋里面。
  、考试完成后，把试卷和答题卡放回到信封里  注意不要将准考证和身份证放到袋子里面）。密封条留在外面，备用。
  
  、里面的舌头拿到外面，将信封舌头贴好。
  
  .把密封条贴上去。友情提示：密封条很薄，固体胶不要涂太多。
  

考研文具准备以各省的要求为准

                                      电科本        左星宇                        
各舍长统计下离返校时间，从考完研到去青岛之前，具体到哪一天的上午下午，去什么地方，统计完后发给我。@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请以个人为单位发一下自己的里返校时间，时间紧急[表情][表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 离返校时间没发的尽快发一下[表情]

                                      电科本        左星宇                        
同志们，适逢研究生考试结束、圣诞、元旦节日，近期预计有一大波聚会开启。在此提出要求如下：  .尽量不要大范围组织聚餐；  .聚会期间请务必安排      名同学负责最后把其他同学送回宿舍。按照国家法律规定，聚餐期间因喝酒发生安全事故的，追究同去聚餐人员责任；  .请正常检查宿舍夜不归宿事宜；  .近期开班会，时间再通知。@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 根据        年度辅导员工作考核安排，现进行本学期学生评价工作，请通知所带学生及时登录“山东理工大学教学综合信息服务平台”对辅导员进行评价。具体事宜通知如下：一、评价时间        年    月    日      月    日二、评价要求  一）原则上要求全体学生对辅导员工作进行评价。辅导员学生评价得分根据学生参与率确定：学生评价参与率≥    %的按照学生评价实际得分赋分；    %≤学生评价参与率＜    %的，在学生评价实际得分基础上扣  分；    %≤学生评价参与率＜    %的，在学生评价实际得分基础上扣  分；学生评价参与率＜    %的，学生评价实际得分视为无效，学生评价得分在学生评价参与率≥    %的辅导员最低得分基础上扣  分。既带研究生又带本专科生的辅导员，按照所带研究生和本专科学生的比例折算各自评价分数取和后计算学生评价分数。  二）在学生评价过程中，辅导员不得以任何方式影响学生评价结果。一经发现，该辅导员年度工作考核定为不合格。
三、学生评价流程  .登录山东理工大学教学综合信息服务平台。  .选择“教学评价”栏下的“辅导员测评”。  .在“未评价”栏选择两个考核评价量表的任意一个进行评价。在评价过程中请学生注意评价的辅导员姓名是否正确，如辅导员姓名有误请于    日前向学生教育科反映。  .按照题目设置进行打分。 
请保证参与人数和参与质量。

                                      电科本        左星宇                        
希望大家尽快评选@全体成员 [表情][表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 https  //jwch.sdut.edu.cn/        /        /c        a            /page.htm

                                      电科本        左星宇                        
点上边链接即可

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 

                                      电科本        左星宇                        
    ——    日，学生火车票充次在事务中心大厅进行，请提醒各班以班级为单位按时来充次。      级新生不用来充次）

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请需要的同学，务必把学生证今天给我，明天我去充次。

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 同志们 明天想要注册学生证的务必今晚给我，明天就要去注册了[表情][表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 sorry,发错了，不是注册学生证，是学生证充次，就是优惠卡那个

                                      台江峰<taijiangfeng        @foxmail.com>
@全体成员                       统一一下，走之前，宿舍物品不用清空，但是所有东西都必须放在自己的床上和衣橱里。书橱、桌子上不要留东西，打扫好卫生。

                                    电科本        左星宇                        
@全体成员 紧急通知，请本班同学于今晚  点前完成“青年大学习”第二季第九期和第三季第一期的学习，分享朋友圈，截图，发给我

                                    电科本        左星宇                        
学习入口统一从“青春山东”青年大学习入口进行。

                                    电科本        左星宇                        
务必输自己手机号

                                    电科本        左星宇                        
  

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 目前发我截图的同学只有    人，没法截图的同学请尽快发我[表情][表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 转发导员通知  跟你们专业所有同学再说一遍，离校时必须把宿舍卫生打扫干净，阳台上不能有任何杂物，卫生间必须用酸刷干净，所有物品只能放在床上或者衣橱内。学院安排元旦后查一次电科本宿舍卫生，卫生较差，不符合上述要求的安排下学期退宿。
这次一定要打扫好，要不下学期真不让住了

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员   点半之后到青岛的同学请私聊我下，并说下大概到达时间

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 董琦老师通知  刘增浩、王岩、李敏、孔德省、李浩、胡威、杨培尧、王亚昆、魏广鹏、张献中。这些同学请马上联系我汇报一下情况，已经到达基地的同学请抓紧时间来二楼报到

                                      电科本        左星宇                        
有申请寒假留宿的务必今天下午          前交到我办公室，电子版汇总表发到我qq邮箱。

                                      电科本        左星宇                        
导员通知@全体成员 

                                    张璨                      
同志们一定要提醒所有同学都要再规定时间内选择毕业设计题目及指导老师，所有同学都要选，包括在外培训的同学。

                                    张璨                      
新版教务系统网址：
内网  SDUT、宿舍移动宽带、电子阅览室、机房电脑等）：
<a href="http  //      .    .      .      /jwglxt/xtgl/login_slogin.html?language=zh_CN">http  //      .    .      .      </a>
<a href="http  //      .    .      .      /jwglxt/xtgl/login_slogin.html?language=zh_CN">http  //      .    .      .      </a>
<a href="http  //      .    .      .      /jwglxt/xtgl/login_slogin.html?language=zh_CN">http  //      .    .      .      </a>
<a href="http  //      .    .      .      /jwglxt/xtgl/login_slogin.html?language=zh_CN">http  //      .    .      .      </a>  

外网：
 <a href="http  //      .    .    .      /jwglxt/xtgl/login_slogin.html?language=zh_CN">http  //      .    .    .      </a>

                                      电科本        左星宇                        
现开展        届山东省优秀毕业生评选工作，各班级分配省级优秀毕业生  名、校级优秀毕业生  名。省级、校级优秀毕业生学习成绩优秀，必须为在校  即大学前三年综合测评成绩总分，各班级自行测算）综合测评成绩列班级前    %  不可四舍五入）。无论是省级或是校级优秀毕业生，今年没有“挂科”的特别要求。
  一）省级非师范类优秀毕业生评选基本条件：
  .坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神为指导，坚定理想信念，坚守新时期广大青年的历史使命；  .遵守国家法律法规、高等学校学生行为准则和学校规章制度，在校期间未受过纪律处分；  .学习认真刻苦，理论基础扎实，成绩优异，在历年思想品德评定和综合测评中成绩优秀；  .尊敬师长、团结同学，积极参加社会实践活动和公益活动，身心健康，有良好的思想品德修养；  .在校期间获得校级  含校级）以上“三好学生”“优秀学生干部”“优秀共青团员”“优秀团干部”等称号，获得校一、二等奖学金或其他相当奖项的，有突出的获奖成果或优秀论文的，在重大活动中为学校争得荣誉的，取得以上称号或荣誉至少一项；  .省特困家庭高校毕业生同等条件下可优先推荐。
  二）校级优秀毕业生的评选条件：
  .模范遵守国家法律、法规和校规校纪，在同学中具有较高的威信；  .学习成绩优秀，毕业设计  论文）有较高的水平；  .积极参加文体活动及其他校园文化活动，身心健康；  .择业和就业态度端正，能按国家需要选择工作志愿，严格履行就业协议；  .综合考评成绩列班级前    ％。
材料上报：省级毕业生暂只需上交《        届省级优秀毕业生名单》  附件  ，电子版），校级优秀毕业生请上交《山东理工大学优秀毕业生评审表》  附件  ，一式两份，正反面打印，严格按照要求填写）、《        届校级优秀毕业生推荐名单》  附件  ，电子版）。上述材料请在下周二上午          前上交。纸质版材料请交到我办公室，电子版材料发到我qq邮箱。
请各班级认真对照评选候选人要求，认真组织实施，在综合测评和民主评议的基础上，按照公开、公正、择优的原则，按规定名额确定初选人员。电科本专业也要组织评选，形式可灵活一些，但程序必须正规，做到公平公正公开。
收到回复。

                                      电科本        左星宇                        


                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 有意向参加评选的的同学，请在今晚私聊我一下，之后我汇总名单，请大家及时关注群消息。

                                    电科本        左星宇                        
@全体成员 综测前三年前班级前七名

                                    电科本        左星宇                        
  

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 今天下午三点前请大家务必完成青年大学习，团课的第三季第二期和第三期的学习，分享，然后发截图给我，请各位同学互相提醒，系统后台会有人数统计，还请大家按时完成[表情][表情]

                                    电科本        左星宇                        
@全体成员 一会我会发布群投票。
第一轮先选省级，截止时间下午一点  如果早投完就再接着第二轮）。
第二轮预计一点再选校级截止下午三点，大家投完第一轮多关注点群消息进行第二轮。
选出来的同学，直接按照之前群里要求填写表格发给我电子版，纸质版我会找人打印，填写时尽量规范，省得导员再打回来。填完务必今晚发给我电子版。

                                    电科本        左星宇                        
[发起投票]

                                      系统消息                  


                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 第一轮省级已经选出，接下来投票选校级

                                      电科本        左星宇                        
[发起投票]

                                      系统消息                  


                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 统计离校时间，具体到哪天上午下午，青软的最后一天答辩是    日，请把离青软时间今天晚上之前发给我。[表情][表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 去向也要说明

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 请没有就业同学没发离校时间的同学尽快发给我

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 青年大学习请大家继续学习，明天中午    点前发截图给我[表情][表情][表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 青年大学习请大家继续学习，今天中午    点前发截图给我[表情][表情][表情]

                                    电科本        左星宇                        
@全体成员 青年大学习请大家继续学习，第五期，今天下午四点前发截图给我[表情][表情][表情]

                                      崔相帅                        
  

                                      舞盛                        
@崔相帅 发给左星宇去

                                      舞盛                        
发这里干啥

                                      崔相帅                        
哦   忘了在群里了

                                      崔相帅                        
[表情]

                                      电科本        左星宇                        
@全体成员 青年大学习请大家继续学习，第五期，今天下午四点前发截图给我[表情][表情][表情]

                   赵晓彤                        
  

                   常彩虹                        
祝大家新年快乐

                   陈一通                      
冲鸭。

                   陈一通                      
朋友们。

                   王岩                        
[表情]

                   刘正文                        
一看乔哥就没喝多   还有操作呀  

                   王岩                        
[表情][表情][表情]

                   陈一通                      
喝你

                   陈一通                      


                   刘正文                        
好

                   陈一通                      


                   刘正文                        
你那边挺热闹

                   陈一通                      


                   刘正文                        
没问题 

                   陈一通                      


                   薄荷丶                      
  

                   刘正文                        
必须的 到时候我带几瓶好酒  

                   王岩                        
[表情]

                   陈一通                      
曹尼玛的。

                   陈一通                      
怂逼。

                   陈一通                      
曹尼玛。

                   陈一通                      
搬一箱。

                   孙风鑫                        
祝大家新年快乐

                   何元波                        
祝大家新年快乐



